php artisan make:migration 

lista de tablas por orden referencial

1 servicios = productos o servicios
2 clientes = estudiantes,secretarias,administrador
3 solicitudes = orden de pedido o solicitud
4 facturas

un estudiante esta en la capacidad de 
    crear una solicitud, listar , editar, no puede eliminar.

    listar todas las solicitudes y verificar su estado.
    listar todas las factueas y verrificar su estado.

    // consideracion poder listar o ver las solicitudes a su nombre
    // el estudiante podra ver las facturas generadas a su nombre 

la secretaria esta en la capacidad de 
    crear solicitudes , editar ,listar, agregar estado.
    crear cursos, productos o servicios del colegio, editar, eliminar.
    crear facturas dependiendo del numero de la solicitud , se la carga al estudiante.
    editar facturas, listar facturas, cambiar el estado y agregar cancelada o sin cancelar 

    // consideracion poder descargar facutura de venta o enviarla por medio de correo

el administrador esta en la capacidad de:
    crear cursos, editar , listar , eliminar
    crear solicitudes , editar , listar , eliminar
    crear facturas , editar , listar , eliminar 
    crear estudiantes , editar , listar , eliminar

el super administrador esta en la capacidad de ver las ediciones, creacion , elimiancion de todos los usuarios
    estilo auditoria 




